Hemos hablado mucho sobre la demanda
Así que ahora vamos a hablar de la oferta!
Y vamos a usar uvas para este ejemplo
Supongamos que somos agricultores de alguna variedad de uva
Así que voy a empezar presentándoles
(y tal vez lo haré, de color morado en honor de la uva)
a la ley de la oferta que, como la ley de la demanda,
tiene mucho sentido intuitivo
If we hold all else equal
y en los próximos vídeos
vamos a hablar de lo que sucede
cuando cambiamos algunas de esas cosas
que ahora mismo a mantener iguales
pero si tienes todo lo demás igual
y lo único que estás haciendo
es que quiere cambiar precio
entonces, dice la ley de la oferta
eso si el precio sube
Yo sólo diré p precio
Si el precio sube entonces la fuente
y Déjame ser cuidadoso
Sube la cantidad suministrada
Y luego te imaginas
Si el precio desciende
desciende la cantidad suministrada
Y usted podría notar ya
que tuve cuidado de decir la cantidad suministrada
Y al igual que vimos con demanda
Cuando hablamos de demanda va hacia arriba o hacia abajo
Estamos hablando sobre el desplazamiento de la relación de precio/cantidad entera
Cuando hablamos de una determinada cantidad demandada
decimos que la cantidad exigida
no sólo decimos demanda
Esto es exactamente lo mismo para la fuente
Cuando estamos hablando de una cantidad determinada
estaremos cuidadosos de decir la cantidad
Si hablamos sobre el aumento del suministro
Estamos hablando de la relación toda cambio
ya sea hacia arriba o hacia abajo
¡ Sólo asegúrese de que esto tiene sentido intuitivo para nosotros
y creo que probablemente no.
Pensemos en nosotros mismos como productores de uvas
y voy a hacer una pequeña fuente programar derecho aquí
Fuente...
Horario de suministro tan uva que es realmente sólo una tabla
mostrando la relación, todo lo demás igual,
el precio y la cantidad suministrada
Así que vamos a etiquetar algunos escenarios aquí
al igual que hicimos con el horario de la demanda
Escenarios... y vamos a poner nuestro precio aquí
y esto será en precio/lb el precio de la libra de uvas por
y se trata de la cantidad producida durante el período de tiempo
y cada vez que hacemos cualquiera de estos
horarios de oferta o demanda
Estamos hablando sobre un período de tiempo determinado
Podría ser por día.
Podría ser por mes.
Podría ser por año.
pero esa es la única forma de lograr cierta sensación de
OK, ¿cuál es la cantidad por la que va a ser producido, día
¿Si ese es el precio?
No decimos por día...
No sabemos lo que estamos hablando.
Cantidad suministrada...
Y así vamos a decir escenario a
Si el precio por libra de uvas es 50 centavos
Si es 50 centavos de dólar por libra
me dejó realmente a la vuelta de números
pero la idea
El precio por libra es de $1.
Digamos para nosotros
consideramos al ser un precio relativamente bajo.
Y tan sólo de la tierra más fácil
nuestra tierra más fértil donde es fácil producir uvas
y tal vez la tierra fértil y barata
por lo que nadie quiere usar la tierra para otras cosas
sólo es bueno para el cultivo de la vid
Y así que proporcionaremos,
--así que esto es el precio por libra--
En esa situación podemos producir 1000 libras en este año.
Y nunca he sido un agricultor de la uva,
así que realmente no sé
Si eso es una cantidad razonable o no
pero sólo iré con él, 1000 libras.
Ahora, vamos a tomar el escenario B
Digamos que el precio va a $2
Pues ahora no sólo produciría
lo que estábamos produciendo antes,
pero ahora podríamos quiere comprar un terreno más
tierra que podría haber tenido otros usos
tierra que tal vez no es tan productivo para uvas
pero lo haríamos porque ahora podemos conseguir más para uvas
y así que tal vez ahora estamos dispuestos a producir 2000 libras.
Y nosotros podríamos seguir
la misma dinámica seguir sucediendo
así que vamos a decir si el precio fuera de $3 por libra
ahora queremos producir más,
tal vez ahora estamos incluso dispuestos a trabajar un poco más,
o cosas más cerca entre sí, de la planta
o tal vez llegaré más tierra que
De lo contrario habría utilizado para otros cultivos
y entonces yo me voy a producir 2500 libras
Y voy a hacer un escenario más.
Digamos que el escenario D.
el precio va a $4 la libra
Misma dinámica, voy a dejar de sembrar otros cultivos.
Y utilizarlas ahora para uvas
porque son tan altos precios de la uvas
así producirá 2750 libras
Así podemos dibujar una curva de oferta
igual que hemos trazado de curvas de demanda
y es esta misma convención exacta
que yo no soy un fan de poner precio en el eje vertical
porque como ves,
tendemos a hablar de precio como una variable independiente.
no siempre hablamos sobre él de esa manera
y en la mayoría de matemáticas y Ciencias
volver a poner la variable independiente en el eje horizontal
pero la Convención en economía es
para ponerlo en el eje vertical.
Precio así en el eje vertical
así que esto realmente es precio por libra
Y entonces en la cantidad de eje horizontal, producción.
Permítanme sólo escriba la cantidad producida.
Yo voy a decir en el año próximo
nosotros estamos asumiendo que todo esto es para el próximo año
y es en miles de libras
así que voy a poner en miles de libras.
Y así que nos veamos desde 1000 a cerca de 3000
así que esto es 1000
es 1 para 1000 que es 2000 y 3000
y el precio va todo el camino hasta 4
por lo que es 1 2 3 y 4
Tan sólo nos podemos trazar estos puntos
se trata de puntos específicos en la curva de oferta.
Tan en $1 suministraríamos 1000 libras
Es el escenario A.
A $2 suministraríamos 2000 libras.
Es escenario B.
En $3 suministraríamos 2500 libras.
$3... Siento...
Ver... Aviso me confundo mis ejes
Este es el precio.
Esto no es lo que cuando hablamos esta forma
que nos estamos viendo algo como lo que está cambiando
Aunque no siempre tiene que ser así.
Así que $1-1000 libras, $2-2000 libras,
$3--esto no, esto no es $3--esto es $3-$ 3-2500 libras.
Así que voy a escribir sobre eso.
Eso es cerca de 2500.
Quiero hacerlo en ese color azul
por lo que no se confunda
Así que $3-2500 libras.
Eso es derecho.
Así que esto es escenario C.
Y entonces el escenario D en $4
Realmente me deja un poco más claro con eso
ya que estamos recibiendo un poco estrecha
Se trata de 2500 libras consigue que nos derecho aquí.
Este es el escenario C.
Y entonces escenario D en $4-2750
Entonces 2750 es como derecho allí
Por lo es de $4.
Es escenario D.
Y si nos conectamos
debe estar en nuestra curva de oferta.
Así que todos estarán...
se vería algo como eso.
Y hay algunos precio mínimo
¿Necesitamos suministrar algunas uvas en absoluto.
No les damos distancia gratis
así que tal vez ese precio mínimo es como aquí.
sólo que incluso empezar a producir uvas
Por lo que es este derecho aquí
parecería que la curva de oferta.
Recuerde ahora lo único que estamos variando aquí
es el precio.
Así que si el precio fuera a cambiar todo lo demás igual
movería a lo largo de esta curva aquí.
Ahora en el siguiente par de videos
Hablará sobre todas las otras cosas
nos hemos mantenido iguales
y lo que harían,
en un dado momento de precio, a esta curva,
o en general lo que harían a la curva.